#SERIALIZACIÓN
1. ¿Para ti que significa la palabra serialización?
   Rta=es un proceso en programación informática que se utiliza para convertir datos en un formato que puede ser fácilmente almacenado o transmitido y luego reconstruido posteriormente. En otras palabras, es la transformación de datos en una secuencia de bytes u otro formato similar que puede ser guardado en un archivo

# presentacion en prezi:
https://prezi.com/view/viuckmgOjUEHzc7JiVe3/

#ahora explica con tus palabras que hizo la serialización en esta actividad:
Rta= yo creo que cambio el formato que recibe o envia los datos a formato json
